Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdemultimedia/kmix.po
Languages: ja, ko

source: Select mixer
ja: ミキサーの選択
ko: 믹서 고르기

source: Mixers
ja: ミキサー
ko: 믹서

source: Available mixers
ja: 使用可能なミキサー
ko: 사용 가능한 믹서

source: Invalid mixer entered.
ja: 無効なミキサーが入りました
ko: 올바른 믹서가 아닙니다.

source: &New mixer tab
ja: 新規ミキサータブ(&N)
ko: 새 믹서 탭(&N)

source: &Close mixer tab
ja: ミキサータブを閉じる(&C)
ko: 믹서 탭 닫기(&C)

source: &Restore default volumes
ja: ボリュームを既定値に戻す(&R)
ko: 기본 소리 크기로 되돌리기(&R)

source: &Save current volumes as default
ja: 現在のボリュームを既定値として保存する(&S)
ko: 지금 소리 크기를 기본으로 저장(&S)

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: kmixctrl - kmix volume save/restore utility
ja: kmixctrl - kmix ボリューム保存/ユーティリティ
ko: kmixctrl - kmix 소리 크기 저장/되돌리기 도구

source: Save current volumes as default
ja: 現在のボリュームを既定値として保存する
ko: 지금 소리 크기를 기본으로 저장

source: Restore default volumes
ja: ボリューム設定を既定値に戻す
ko: 기본 소리 크기로 되돌리기

source: Volume at %1%
ja: ボリューム %1%
ko: 소리 크기 %1%

source: Show &all
ja: 全て表示(&a)
ko: 모두 보기(&A)

source: Invalid mixer
ja: 無効なミキサー
ko: 믹서가 올바르지 않음

source: Left/Right balancing
ja: 左右のバランス設定
ko: 왼쪽/오른쪽 밸런스

source: Device settings
ja: デバイスの設定
ko: 장치 설정

source: KMix Preferences
ja: KMixの設定
ko: KMix 등록정보

source: &Dock into panel
ja: パネルにドックする(&D)
ko: 패널에 두기(&D)

source: Docks the mixer into the KDE panel
ja: ミキサーをKDEパネルにドックする
ko: KDE 패널에 믹서를 둠

source: Enable System Tray &volume control
ja: システムトレイでボリュームコントロールを有効にする
ko: 시스템 트레이에서 소리를 조절할 수 있게(&v)

source: Show &tickmarks
ja: 目盛の表示(&t)
ko: 눈금(&T) 보기

source: Enable/disable tickmark scales on the sliders
ja: スライダの目盛の有効/無効

source: Show &labels
ja: チャンネル名の表示(&l)
ko: 라벨(&L) 보기

source: Enables/disables description labels above the sliders
ja: スライダ上の説明ラベルの有効/無効

source: &General
ja: 一般(&G)
ko: 일반(&G)

source: KMix - KDE's full featured mini mixer
ja: KMix - フル機能のKDEミニミキサー
ko: KMix - KDE

source: Solaris port
ja: Solaris への移植
ko: 솔라리스 포트

source: SGI Port
ja: SGI への移植
ko: SGI 포트

source: *BSD fixes
ja: *BSD に対する修正
ko: *BSD 수정

source: ALSA port
ja: ALSA への移植
ko: ALSA 포트

source: HP/UX port
ja: HP/UX への移植
ko: HP/UX 포트

source: NAS port
ja: NAS への移植
ko: NAS 포트

source: &Split channels
ja: 左右チャンネルの分離(&S)
ko: 채널 나누기(&S)

source: &Hide
ja: 隠す(&H)
ko: 숨기기(&H)

source: &Muted
ja: ミュート(&M)
ko: 조용히(&M)

source: Set &record source
ja: 録音源として設定(&r)
ko: 녹음(&r) 장치로 설정

source: Define &keys
ja: キーの定義(&k)
ko: 글쇠 정의(&k)

source: Increase volume
ja: ボリュームを上げる
ko: 소리 크기 줄이기

source: Decrease volume
ja: ボリュームを下げる
ko: 소리 크기 키우기

source: Toggle mute
ja: ミュートの切替
ko: 조용히

source: Muting
ja: ミュート
ko: 조용히

source: Recording
ja: 録音
ko: 녹음

source: unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없는

source: kmix:You do not have permission to access the mixer device. Please check your operating systems manual to allow the access.
ja: kmix:ミキサーデバイスへのアクセス権限がありません。 OSのマニュアルを参照してアクセスを可能にしてください。
ko: kmix: 믹서 장치에 접근할 수 없습니다. 접근할 수 있도록 하려면 OS 설명서를 보십시오.

source: kmix: Could not write to mixer.
ja: kmix: ミキサーに書き込めません。
ko: kimx: 믹서에 기록할 수 없습니다.

source: kmix: Could not read from mixer.
ja: Kmix: ミキサーから読み込めません。
ko: kimx: 믹서를 읽을 수 없습니다.

source: kmix: Your mixer does not control any devices.
ja: kmix: ミキサーは何のデバイスも制御していません。
ko: kimx: 믹서가 조절할 수 있는 장치가 없습니다.

source: kmix: Mixer does not support your platform. See mixer.cpp for porting hints (PORTING).
ja: kmix: ミキサーはこのプラットフォームをサポートしていません。mixer.cppに移植のための ヒントがあります (PORTING).
ko: kmix: 사용하고 있는 플랫폼을 지원하지 못합니다. 포팅에 관한 힌트는 mixer.cpp (PORTING) 를 참조하세요.

source: kmix: Not enough memory.
ja: kmix: メモリーが足りません
ko: kimx: 메모리 부족

source: kmix: Mixer cannot be found. Please check that the soundcard is installed and that the soundcard driver is loaded.
ja: kmix: ミキサーが見つかりません。 サウンドカードがインストールされているか、又はサウンドカードの ドライバーがロードされているか確かめてください。
ko: kmix: 믹서를 찾을 수 없습니다. 사운드 카드가 설치되어 있는지, 드라이버가 올라와 있는지 확인하세요.

source: kmix: Initial set is incompatible. Using a default set.
ja: kmix: 無効な初期設定になっています。 既定値に設定します。
ko: kmix: 초기 설정이 올바르지 않습니다. 기본 설정을 사용합니다.

source: kmix: Unknown error. Please report how you produced this error.
ja: kmix: 不明なエラー。どうやってこのエラーが起ったか報告をお願いします。
ko: kmix: 알 수 없는 오류. 오류가 어떻게 났는지 보고해 주시기 바랍니다.

source: Volume
ja: ボリューム
ko: 소리 크기

source: Bass
ja: 低音
ko: 베이스

source: Treble
ja: 高音
ko: 트레블

source: Synth
ja: シンセ

source: Speaker
ja: スピーカ
ko: 스피커

source: Line
ja: ライン
ko: 라인

source: Microphone
ja: マイクロフォン
ko: 마이크

source: Line1
ja: ライン1
ko: 라인1

source: Line2
ja: ライン2
ko: 라인2

source: Line3
ja: ライン3
ko: 라인3

source: Digital1
ja: デジタル1
ko: 디지탈1

source: Digital2
ja: デジタル2
ko: 디지탈2

source: Digital3
ja: デジタル3
ko: 디지탈3

source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오

source: Radio
ja: ラジオ
ko: 라디오

source: Monitor
ja: モニタ
ko: 모니터

source: 3D-depth
ja: 3D-深さ
ko: 3D-깊이

source: 3D-center
ja: 3D-センタ
ko: 3D-가운데

source: unused
ja: 未使用
ko: 쓰지 않음

source: kmix: You do not have permission to access the mixer device. Login as root and do a 'chmod a+rw /dev/mixer*' to allow the access.
ja: kmix: ミキサーデバイスへのアクセス許可がありません。 アクセス可能にするにはrootでログインして「chmod a+rw /dev/mixer*」等を実行してください。
ko: kmix: 믹서 장치에 접근할 수 없습니다. 접근을 허용하려면 루트로 로긴한 뒤 'chmod a+rw /dev/mixer*' 명령을 내리십시오.

source: kmix: Mixer cannot be found. Please check that the soundcard is installed and the soundcard driver is loaded. On Linux you might need to use 'insmod' to load the driver. Use 'soundon' when using commercial OSS.
ja: kmix: ミキサーが見つかりません。 サウンドカードがインストールされているか、又は サウンドカードのドライバがロードされているか確かめてください。Linuxではドライバをロードするために「insmod」を使う必要があるかもしれません。 商用版のOSSをお使っている場合は「soundoon」を使ってください。
ko: kmix: 믹서를 찾을 수 없습니다. 사운드 카드가 설치되어 있는지, 드라이버가 올라와 있는지 확인하세요. 리눅스에서 드라이버를 올리려면 'insmod' 명령을 사용하세요. 상용 OSS를 사용한다면 'soundon' 를 사용하세요.

source: Master Volume
ja: マスターボリューム
ko: 주 소리 크기

source: Internal Speaker
ja: 内部スピーカ
ko: 내부 스피커

source: Headphone
ja: ヘッドフォン
ko: 헤드폰

source: Record Monitor
ja: 録音モニタ
ko: 녹음 모니터

source: kmix: You do not have permission to access the mixer device. Ask your system administrator to fix /dev/audioctl to allow access.
ja: kmix: ミキサーデバイスへのアクセス許可がありません。 システム管理者にアクセスできるように/dev/audioctlの修正を依頼してください。
ko: kmix: 믹서 장치에 접근할 수 없습니다. 시스템 관리자에게 /dev/audioctl 접근을 허용할 수 있도록 요청하십시오.

source: Preferences
ja: 設定
ko: 등록정보

source: Colors
ja: 色
ko: 색상

source: &Custom colors
ja: カスタム色(&C)
ko: 선택한(&C) 색상

source: &Default look
ja: デフォルトの外観(&D)
ko: 기본 모양새(&D)

source: Background:
ja: 背景:
ko: 바탕 화면:

source: Silent:
ja: 小:

source: Loud:
ja: 大:

source: Active
ja: アクティブ

source: Muted
ja: ミュート
ko: 조용히

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Kimiyasu Tomiyama,Noboru Sinohara
ko: KIM KyungHeon

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: tomy@truga.com,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: tody@mizi.com

source: KMix
ko: K소리 조절

source: PhoneIn
ko: 폰인

source: PhoneOut
ko: 폰아웃

source: Line Out
ko: 라인 아웃

source: Line In
ko: 라인 인
